Esta vez los correcaminos del norte no
fueron lo suficientemente veloces.
Fueron intervenidos y capturados en la
intersección entre el Girón Caraballa y
la Avenida Nicolás de Piierola en
inmediaciones de la Plaza San Martín.
¿Tienes antecentes?
Sí, he tenido.
¿Por qué tienes antecentes?
Anteriormente por robo.
Por robo. ¿Robo de qué? Robo grabado.
Robo grabado. Hace muchos años. Javier
Balois Alejandro Tello, alias Timy y
Anthony David Rivera Mena, conocido como
Narizón, conformaban la banda criminal
los Correcaminos del Norte.
Uno de ellos se acerca sigilosamente a
su víctima y le quita el celular, pero
el artefacto cae al suelo. Al
delincuente no le queda de otra que huir
en motocicleta con su cómplice. Su
último delito fue el que se muestra a
continuación.
El delincuente en motocicleta aprovecha
que una mujer está distraída para
arrebatarle su celular. Ambos detenidos
registran antecedentes por robo
agravado, tentativa de homicidio, entre
otros. No se descarta que estén inmersos
en acciones de sicariato y extorsión
presuntamente vinculadas a la
organización criminal los injertos del
Rimac.